1. 목적
- 모델 학습
- 정확한 평균 가격 출력


2. 어떻게 라벨링?
5개

0 - 미개봉, 개봉도 안한 완전 새거, 새제품, 테스트용으로 꺼냄, 단순 개봉
1 - 기스없고, 하자없고, 기능 이상없는 깨끗한 물건, S급, SS급, 배터리 95% 이상
2 - 리퍼폰, 액정 교체라던가 고쳐서 보관했다가 파는것(액정말고 다른것도 가능), 자세히 보아야 보이는 엄청 미세한 기스, A급, 배터리 85% 이상 95% 미만
3 - 테두리 찍힘, 긁힘, 콕, 생활기스, 잔기스, 작은기스, 뒷판 기스, B급, 배터리 60~85%
4 - 액정 파손, 수리가 필요할 정도의 파손, 기능 이상, 카메라 맛감(파손), 잔상, 스피커 이상, 액정에 작은 점 이나 멍, 외관 이상의 기능 이상일 시, 카메라 렌즈 기스, 어디든 깨짐, 지문인식에 문제가 있으면, 사설 수리를 했다, 휨, 벌어짐, 배터리 60% 미만, 배터리 성능 안좋아요, 액정 찍힘
5 - 업체글, 자세한 설명이 없는 글, 장난성글, 파는 글이아니라 사는 글, 외 이상한 것들

애매한거
글에서 기간을 나타내는 문장이나 단어들은 싹다 무시하고 위 가이드대로
다른거 다 괜찮고 특정한 부분만 이상이 있으면(작든, 크든) 그 이상이 있는 부분을 가이드대로 
풀박스 -> 신경안씀
거의 사용안함 -> 앞에 근거가 없으면 무시(저 문장만 있으면 결측처리), 앞에 근거 있으면 가이드대로
상태 괜찮아요, 좋아요, 아주 좋아요 등등 -> 앞에 근거가 없으면 무시(저 문장만 있으면 결측처리), 앞에 근거 있으면 가이드대로
필름 교체나 필름관련 -> 위 가이드에 있는 설명이 추가로 있을 때는 그 가이드대로, 아니면 무시
공기계, 유심만 꽂으면 사용가능 -> 이거 제외 가이드에 있는 내용이 있으면 가이드대로, 아니면 무시

예외처리
위에 언급된 내용 하나도 없을 때, 단순 스펙 나열 같은 경우 결측치 처리
애플케어 어쩌구는 무시
누가 봐도 업체글인 경우(안녕하세요 ~~입니다. 중고나라 제휴업체, 세척, 소독어쩌구 있으면, 문의, 업체, 매장 포함) 결측치처리
사진에서 확인 무시
정상해지 무시


3. 검수
우선 가이드대로 라벨링 진행.
도중에 가이드에 맞지 않는 애매한 것은 스킵.
라벨링 끝마친 후 다같이 모여서 애매한 것들에 대해 가이드 정하기